[música] Dispárame a matar. Apunta el
corazón.
No me dejes herida, por favor.
Dispara sin piedad. Tus balas de
traición.
No puedo soportar
esta [música]
separación.
[música]
[música] Marisol
y todo rosado.
Duela que le duela. No hay más.
Eso,
yo te lo dije, no te enamores. [música]
No te enamores.
[música]
¿Para qué quiero la vida si no estás más
junto a mí? ¿Para qué seguir viviendo si
[música] no tengo ya tu amor? Si lo
nuestro ha terminado, fue culpable tu
traición. ¿Para qué me hiciste amarte si
[música] me ibas a dejar?
Dispárame a matar, apunta el corazón.
No me dejes herido, por favor.
Dispara sin piedad con balas de
traición. [música]
No puedo soportar esta separación.
[música]
Dispárame, por favor, dispárame
por culpa de tu traición. [música] No,
no me dejes morir. [música] No me dejes
sola.
No puedo vivir sin ti,
Tony.
[música]
¿Para qué quiero la vida si no estás más
junto a mí? ¿Para qué seguir viviendo si
no tengo ya tu amor? Si lo nuestro ha
terminado, fue culpable tu traición.
¿Para qué me hiciste [música] amarte si
me ibas a dejar?
[música]
Dispárame a matar, apunta el corazón.
[música] No me dejes herido, por favor.
Dispara sin [música] piedad, con balas
de traición. No puedo soportar
esta [música] separación.
[música]
Dispárame a [música] matar. Apunta el
corazón.
No me dejes herida, por favor.
Dispara si quiera tus varas de traición.
No puedo soportar esta separación.
Marisol
Tony, no me dejes, por favor, no me
dejes. No, [música]
si tú no puedes vivir, yo tampoco.
¿Sabes que eres mi vida?